Bem-vindo ao curso de React Native
da Udacity.
O objetivo deste curso é levá-lo
de desenvolvedor React
a desenvolvedor nativo de iOS
e Android usando React Native.
A notícia boa é que a maior parte
do que você já sabe sobre o React
ajudará no aprendizado
do React Native.
Primeiro, daremos uma boa olhada
em como funciona o React Native,
aquela coisa de criar apps nativos
para mobile usando JavaScript.
É bem legal.
Depois, configuraremos seu ambiente
e veremos como funciona a depuração.
Depois, mãos à obra
para aprendermos a usar
os componentes React Native.
Então, veremos como funciona
estilização e layout
e aprenderemos
sobre navegação.
Por fim, iremos trabalhar
com código React Native
a controlar funções características
dos sistemas operacionais,
como geolocalização
e notificações.
Preparamos muita coisa para você.
Vamos começar.